CNUM – код клиента
NAME – имя заказчика 
CITY - город проживания клиента (заказчика)
RATING - рейтинг клиента (покупателя)
KOD - код продавца (менеджера)
SUM – сумма
CITY_2 – город, куда поставляют товар
Prod – Товар
REM - ремарка, примечание, пояснение

=====================================

1. В какие города фирма поставляет товар.
2. В каких городах проживают заказчики.
3. Какие заказчики обслуживаются менеджером с номером 1005.
4. Вывести только тех заказчиков, рейтинг которых более 380.
5. Определите тех заказчиков в ремарках, о которых ничего не сказано.
6. Выведите коды тех продавцов, которые имеют сумму заказа более 4000.
7. Вывести тех заказчиков, сумма заказа которых менее 1000 и они не живут в Иркутске.
8. Вывести всех заказчиков, рейтинг которых от 100 до 270.
9. Выведите фамилии, код, город проживания, тех заказчиков, которые поставляют товар не в тот город, в котором они проживают.
10. Вывести код  всех продавцов рейтинг заказчиков, которых менее 200 или больше 350.
11. Вывести фамилии и товар всех заказчиков, которые заказали обеденные столы.
12. Вывести фамилии заказчиков, в состав которых входит две буквы а и более.
13. Определите коды тех продавцов, фамилии заказчиков которых начинаются на К (вывести фамилию заказчика и номер продавца).
14. Определите коды продавцов, которые продают стулья в Химках.
15. Вывести всех заказчиков, которые проживают в Химках и продают товар там же, при этом сумма их заказа от 1000 до 1750.
16. Определить коды всех продавцов, которые не продают сейфы.
17. Выведите список заказанных диванов на сумму большую 4000.
18. Выведите фамилии тех заказчиков, которые купили стульев на сумму большую 1200.
19. Определите фамилии тех продавцов, которые не живут в Иркутске и имеют рейтинг менее 200 пунктов.
20. Написать запрос, который выводит фамилии заказчиков, которые имеют льготы на доставку.
21. Выведите фамилии продавцов, сумма заказа которых превышает 14000 тысяч и живут они не в Москве или Липецке.